fthtd-122 パパ活！ツンデレ地雷系女子グループをデカチンおじが理解らせセックス！沼らせ中出し指導！！紺野ひかる 小野寺舞 渡辺まりか
magnet:?xt=urn:btih:109f2654b550bcc60af3087657a2539764140e8e&dn=%5BHD%2F720p%5D%20FTHTD-122%20%E3%83%91%E3%83%91%E6%B4%BB%EF%BC%81%E3%83%84%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%AC%E5%9C%B0%E9%9B%B7%E7%B3%BB%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97%E3%82%92%E3%83%87%E3%82%AB%E3%83%81%E3%83%B3%E3%81%8A%E3%81%98%E3%81%8C%E7%90%86%E8%A7%A3%E3%82%89%E3%81%9B%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%EF%BC%81%E6%B2%BC%E3%82%89%E3%81%9B%E4%B8%AD%E5%87%BA%E3%81%97%E6%8C%87%E5%B0%8E%EF%BC%81%EF%BC%81&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
管
它已经在类似的地方出现了。
我得走了，因为我还要去上班。
真是遗憾，但我对此无能为力。
他似乎没有好好回家。
我已经停止使用非法药物
我已经开始担心了。
Masha neka go?
对不起
对不起各位
嗯，这是政府方面的事。
嗯，你确定你没有服用任何毒品吗？
什么是医学？
你不吸毒吧？
嗯？这是什么？这是什么？
提示？
不，不，不，不，不
我隶属于政府部门。
有点像你们。
喝，喝
我需要提供指导。
就像这样
因为我们必须把它妥善地保留为视频。
这根本不是什么奇怪的事。
干杯
饮酒对身体不好，对吧？
不。
为什么？
这是心理作用。
你精神上……
请告诉我您的确切年龄
多少？
当一个女孩成年时
叔叔，你永远也得不到它。
我不是那个意思。
适当地
嗯……
还有一位邻居
有些女孩在制造一些噪音。
什么？把他带过来。
我只是想听听你的想法。
我叔叔的声音更大
请安静
不，不，不
我必须保持安静
嘿，姬酱
你有家可回吗？你还好吗？
是的？
但我不能这么说。
我不是那个意思。
我甚至都说不出话来。
哈哈哈哈
它会出来的
姬酱，你还有家可以回去吗？
你还好吗？
好的。
可口的
难道你没有更多钱吗？
我不可能拥有它。
你为什么会有它？
在广播里说话
现在是广播时间
我们现在开始玩吧
等一下
走吧，走吧
我们走吧
你能给我讲个故事吗？
我也是，波奇罗
这是什么？
这并非违法行为。
是的。
（手持相机）
你要去哪里？
我得尽快回家。
这就是原因
不，不，不
这台摄像机是不是有点夸张了？
什么相机？
给我
我工作时用它。
真的？
叔叔
你不能那样做，老头。
不，等一下
娜娜
图片？
你困了吗？
那种事
伙计们，别那样做。
你还年轻，所以要认真对待。
我会认真称量我的体重。
不，不
不，不，不
不。
嗯，这是第八组。
不，我不是那个意思。
是的？
早点回家
因为我们关心我们的客户。
别回家
我不回家
如果没有那
那不是真的。
就是这样。
我就是你们。
就像你们一样
善待这个女孩
重回正轨
这就是它人口如此稀少的原因。
是这样吗？
我被封面所吸引
真可怕。
糟糕的
图片？
他终究是个好人。
这就是我的原因
我像个自大的小孩一样拼命努力。
绫叶
真的要来了
你还好吗？
不好吗？
图片？
哦不，不不
啊
有点危险
不可能的
你能做点什么吗？
不，不
你今天还好吗？
你感觉还好吗？
我们一起走走好吗？
你还好吗？
坚定地，坚定地
这边
啊
稳步行走
嗯，光酱
小光
嗯？
Hika 酱，你还好吗？
我认为我的身体状况良好。
但是，你知道，我无法用语言来形容我的家有多么优雅。
小光
我不知道这样行不行。
是的
啊，我醒了，没事了，老板。
嘿，奥兹
你刚才是不是在看我的身体？
不，我没在找。
嗯，我想知道你感觉怎么样，所以有点担心。
嗯？你担心我？
啊？爷爷，您真好。
啊，但是但是但是但是
你掀起我的裙子
啊，不，不，是那个
你以为我没注意到吗？
不，不，不，那有点……
你真的想看那个吗？
不，不，不，等一下
我当时只是拼命地那样拍摄而已。
不，不，这个
那是什么？
我必须给这个物体拍张照片。
这必须用视频完整记录下来。
但看起来你感觉好多了。
等你感觉好些了，就休息一会儿，然后
我的背又疼了。
嘿，光酱
嗯，我能看出来一点。
我很快就能看到你的内裤了。
不，那不是真的，只有那种女人才会发那种信息。
我想你想表达类似的意思。
那不可能是真的
绝对没有哪个男人会不想看看这样的内裤。
不，我认为确实有这样的人。
不，不，不
你必须好好照顾自己的身体。
没关系，裤子又不是会穿坏的东西。
我会更加尽心尽力为您服务。
等一下
说出来
你时不时会瞥我一眼
奥德富尔
情况不同。
不，不，我敢肯定他们会这么说。
我只是想好好想想。
停一下
你叔叔的房间真干净。
啊，我不太喜欢脏东西。
这里
照片里连一粒灰尘都没有。
我必须把它彻底清洁干净。
惊人的！
这是我第一次见到这种情况，我叔叔的房间通常都很干净，而且有点正式。
啊，这样的人很多，但我认为还有其他人。
太棒了！太好了，效果增强了。
啊，谢谢。
所以，如果你给我钱，我就会为你提供服务。
所以你必须好好照顾自己的身体。
嗯，我明白了，这位叔叔人不错，但是他欠债很不给力。
但是，既然你对我这么好，我也会继续尽我所能为你服务。
这种服务很好。
川酱，你现在感觉好多了，应该回家了。
我要回家了。我没有家。
不，是的，即使我在这里，也肯定出了什么问题。
这？
麻烦吗？
嘿嘿嘿，停下
你做的吗？
我并不是不情愿什么的。
那是叔叔的名字
别表现出来
我现在正在吃乌冬面。
有趣的
嘿嘿嘿
等等，等等
不，那是因为我对你很好。
给你。
不，不，不，等一下，等一下
这是
这就是实际情况。
触摸
一个
感动
我摸了摸它
啊~
你现在明白了吗？
啦啦~
虽然我并不完全反对它
你对胸部感到兴奋
不同的
真的吗？
让我查一下。
我们该去哪里？
阿彦
嘿嘿嘿
稍等一下，稍等一下
嗯？
别碰它
什么
我倒不是特别兴奋。
大概
看
我很好
我没事吧？
我担心她。
担心？
不，不，住手！
你担心吗？
所以无论发生什么，它都站不住脚。
啊
这是正确的
无论发生什么，我都不会站起来。
对对对对
无论发生什么，我都站不起来。
因为我做了。
无论发生什么，我都绝不会站起来。
这是正确的
他也是大家警惕的老师。
是的
无论你怎么做，它都立不起来。
如果你真的无法忍受
我将不再进行这些长途旅行。
真的吗？
是的
那好吧，老师，我想我会尽量不站起来。
祝你好运，叔叔。
或者别的什么
房间很干净。
类似裤子甜嘴
她的身材保持得很好，没有松弛下垂。
不，不，那不是真的。
这个差距是什么？你的目标是弥补这个差距吗？
嘿嘿
情况不同。
哇
鞋
怎么样？脏吗？
你在家洗澡吗？
它在里面。
但我今天很忙
因为我忙吗？
一次出人意料的露​​营浴场对话？
那不可能是真的
这就像在家里的浴缸里聊天一样。
草！
臭
嘿，你洗得对吗？
洗，洗
你难道从来没教过我怎么洗鸡巴吗？
你不会那么用力地清洗你的阴茎吧？
不，不，不，不
看
嘿，灯笼上还有残渣呢。
不，不，那不对。
哦不
我本来打算给你洗澡的。
嗯，好心人
哎呀，这让我感觉很恶心。
已经没有疾病这种东西了，再也没有疾病这种东西了。
真的？
所以，与其用嘴巴舔他的阴茎，
是的
我该吻你的嘴唇吗？
是的？
不，等一下
等一下
吻？
是的？
唔
它会发出“呃”的声音
不，不，不
嘿嘿嘿
我的阴茎好像变大了一点
不，不，不
哦，哦，哦
我以为它立不起来。
我希望你为我作曲。
这不是很明显吗？
是的
祝你好运
我也真的很想停止这样做。
对对对对
这是正确的
是的
我也会尽我所能地配合。
爷爷，帮帮我
绝对绝对
不要让你的阴茎勃起
嗯哼。
嘿
一个
我想触摸的乳房
那不可能是真的。
你不想摸摸它吗？
不，不
我们停下来一会儿吧。
你不想摸摸它吗？
我应该怎么办？
哦亲爱的！
嘿嘿
啊
这有点难了。
不，不是那样。
这是？
难道你不希望我保持冷静吗？
当然，还有配置问题。
啊啊
啊，啊，啊，等一下
啊
嘿
不。
那好吧
不
发生了什么？
唔
啊，对不起。
啊
不
你连牙都没刷。
那不可能是真的
你在打磨它，对吧？
啊，它长得好大啊！
等一下
干得好！
它已经转化为电能。
等一下
住手
停一下
你发出一种奇怪的声音
还没发布吗？
不，不
这件事不会很快发生。
我累了
照顾我的是个非常可爱的女孩。
赶快
即使你这么说
我说过会放你走，所以我一定会做到。
那个人去哪儿了？
感觉人很多，这种感觉正常吗？
迅速地
等一下
不，不
他们绝对不会发布。
我因为累了，所以提前结束了行程。
赶快
如果你去
我想去那里
我绝对不会去
这是正确的
你不会去
我绝对不会去
好了，就这些了。
这位叔叔真和蔼可亲
我绝对不会去
换个工作去当那个养鹦鹉的女人吧。
到头来，你什么也做不了。
耶！
图片
最差
对不起
你在说什么？
你为什么未经允许就发布这篇文章？
不，不，不是那样的。
衣服
它很脏
我有点兴奋了。
有什么好兴奋的？
我独自一人
那是什么？
你不想做什么？
对不起
肮脏的
我打扫
我又不会去清理它。
停，停
住手
等一下
真恶心
停，停
最差
我的房间
我的衣服也脏了。
是的，抱歉
停一下
这是最糟糕的。
住手
嘿
我想买新衣服
善于理财
我明白。
对不起
善于理财
直接旋转可以吗？
可以直接进来吗？
是不是很好？是不是很好？
阿兹
观看
我擅闯民宅了
虽然它是竹荚鱼，但令人惊讶的是
它真美
如此美丽
我还没看过。
放松
真的吗？
太多了
真的很多吗？
太多了。
一定
我喜欢打扫卫生
惊人的
相反，他讨厌独处。
嗯？什么？
发送
寄回去
我会把它给你
我会寄给你。
马
嗯，Nakkyo，你刚才在干什么？
纳克约什么也没做
好吧，你猜不出今天是什么日子吗？
是的？
你今天没猜到吗？
我不会打它
他现在不在。
我今天没做。
啊，真的吗？
你们现在是不是都很瘦？
嗯，明白了吗？
此外，他们还试图在 Koro 与我见面。
是的，它也在下降。
真的跌倒了
惊人的
太酷了，真的。
但你只是个叔叔而已。
我认为我们可以免费见面。
不，那很糟糕。
说真的，我只会说话。
这是真的。
我会给你钱，就这么简单。
没错
嗯，但我确实认真考虑过了。
严重地？
我们在一个应用程序上认识的
呃，只有川鹫，我问了大概三个问题。
哇，这真不错。
嗯，那就是我。
只有卡瓦亚和茶
茶茶
最近你一直在说吃卡瓦海鸥之类的话。
有
通常情况下，大家最好都吃便利店买的食物。
这一点毋庸置疑。
呃，艾吉，你在看吗？
未经许可擅自进入
它就这么放进去了。
是的
干杯
可口的
你在看吗？
最好的
嗯？为什么？
你为什么要这样做？
不，我需要做个决定。
等一下
等等，等等，情况不妙。
那太糟糕了！
那是什么？
喝多了，喝多了
嗯，不不不
哦！
不喝这么多我没法做决定。
糟了，我的身体出问题了。
哦，你做得太多了。
哇，那太糟糕了。
窒息
当心
喝这么多酒可以吗？
我已经全部喝光了。
糟糕的
今天多少次？
图片？
4？5？
我不知道了
你喝太多了
你喝的酒大约是 100%
那很糟糕。
我无法忍受昏睡。
我无法继续我的生活
这是正确的
我无事可做
你感到无聊
欢迎回来，想要点钱吗？
啊！
等一下，等一下，等一下
欢迎回来
等一下
嘿，
L-l-l-l-l-l-l-l-l
我可以带走这个吗？
图片？
哦，不好意思打扰您了。
你还记得吗？马里奥赛车
这是玛丽
哦，我不回家了。
图片？
啊！
当时
等等，等等
等一下
什么？什么？什么？
怎么办？怎么办？
稍等片刻
啊，就差一点点了。
我无法删除这个
哦不，哦不
正如预期的那样，这
糟糕的
那很糟糕。
快看！
曾有类似这样的事情
阿雅雅
等一下
确实还有一个。
那很糟糕。
吸烟之类的行为都是不允许的。
这样不行。
呃，这间房是无烟房。
对不起
这并非关乎禁烟。
我不是那个意思。
为什么？为什么会这样？
等一下，
等一下
啊，等一下
为什么，为什么要这样做，为什么要这样做？
是的，如果你进去的话就没问题。我进去的时候会准备好，但进去之后就不是那样了。我不抽烟草，所以这种情况很少见。
坏坏坏坏坏坏坏砰砰砰砰砰
弄脏浴衣可不好。
啊，即使我这么说，这也真的、真的、真的很糟糕，不好，这不是高音，所以有点糟糕，有点
这太热了，这太热了
现在，我不能靠得太近，我不能靠得太近，我该怎么办，我该怎么办，这不可能，就一点点
请帮帮我吧。绘香的叔叔生你们俩的气了。
是玛丽卡，是玛丽卡。你疯了吗？
啊，你来过那位妈妈家。
对，对。对了，叔叔，你看到小光的内裤了吗？
我听到了，我听到了，我听到了。
没错，但这不好，垃圾不好。
这可不是什么好东西。如果你看到海泽尔和裤子，你就是个变态。
所以有点不一样，有什么不同呢？
不，不对，停下，停下，太热了，太热了，太热了
太热了，不好，不好，不好
不行了，不行了，真的不行了，我得把这里彻底清理干净。
即使在这里也不行。
我看不懂。这是什么？
啊？我吸毒过量，所以这已经成了习惯。
OD？不是 Geneik？
珍妮克？你在做什么？
你了解 OD 吗？不了解？等一下。
你难道不知道 Ekamonahari 造成的药物过量事件吗？
哦不，那是什么？
我不知道这件事。如果连像 Geneik 这样的人都不知道，那就更糟糕了。
搞什么鬼？
有趣的
他肯定是在假装打扫地板，其实是在偷看她的内衣。
不，不，不
玩起来好玩吗？
玩吗？不。
一起玩吧！一起玩吧！
时间过得太快了，我什么都做不了。
等等，等等
僵硬而僵硬
大胆试试吧！
等一下
等等，等等
落下
坠落，坠落
我得转动摄像头
看，看，看
适当地
洋子小孩
看看绝对值
等一下
拍一张合适的照片
不，不，不
我得把它录下来。
等一下
爷爷，您还好吗？
嘿，快看！
啊啊啊
请伸手过来拿。
我会让自己感到害怕。
这种表达
这就是你想做的
一切都与脸有关。
我无法呼吸
缩小尺寸
你还好吗？
没关系
用力推我
我要去睡觉
幸福由此而生
因为我想看你的内裤
有可能
别这样，男朋友。
没办法。
啊，啊，啊
什么？你想要除了 Enpants 以外的东西吗？
图片？
什么？
我没说过那样的话，对吧？
叔叔，帮帮我
尽管他不擅长支付。
你在干什么？
啊？因为你想看更多吗，叔叔？
不，不，不
嘿，别弄脏自己，别弄脏自己
别再担心了。
我之后得把它清理干净。
没关系，这样不会弄脏的。
嘈杂
看，叔叔
我会让你闭嘴
等一下
咦？谁？他一直都在碰我吗？
看起来很糟糕
啊，他站着呢。
那很糟糕。
这不对，这不对。
不，真的很疼。
锵！
帮帮我
嘿，你看到奇克了吗？
不，那不对。
你最近恋爱了吗？
事实并非如此。
没错，一切都与脸有关。
住手
看
我叫他住手，但我浑身颤抖。
我的身体在颤抖
感觉真好
嘿，对不起，对不起
你想看看，对吧？
不，t-t-t-t
别无他法
等等，你在做什么？
看
我自己也说过，现在
我自己也说过
它正在向下移动
它在动，它在动
舔，舔
我就是这么说的。
我说不，不。
嘿
一点点就是在说
宝贝，快点宝贝
呃，叔叔，你喜欢玩那种游戏吗？
不，不，那不对。
有问题吗？
住手
太酷了
是个婴儿
那、那是错的
总的
我很兴奋
不，不。
我现在做的事情不一样。
我做的事情不一样。
住手
嘿，看
我留下了这个视频
把它留下
我就像个变态一样迷恋贝尔。
我做得很好，我必须留下记录。
看，我叔叔的
这就是关于我叔叔的真相
这就是所有叔叔的下场。
看，看，大家，大家
看
你想看看每个人的零件，对吧？
你可以给每个人拍张照片。
看
出售！
我有了！
他们正在出售它
不！
看完这个视频后，我会好好训斥你的。
这绝对不可能。
哇！
这简直像个笑话！
如果我也自慰呢？
看？
我绝对不会那么做。
和你一起
哦不！
糟糕的！
因为我已经删除了它
这是另一种精神现象吗？
这并非一种精神现象。
是不是很兴奋？
看
看，看
你逼我这么做的。
我们一起自慰好吗？
来吧，撸管
我太尴尬了
看
让我们来看看
等等，等等
没关系
预备，开始！
嗯？
出售！
妮妮
前几天我阴茎上有很多包皮垢。
肮脏的！
今天是？
如果我们也把这里打扫干净呢？
如果我们也把这里打扫干净，
不，不，不
等一下
我回不了家
呃，糟糕。
有点危险
有点味道
你没舔它吗？
呃，糟糕。
糟糕的
闻起来像尿液
呃，糟糕。
情况很糟糕。
唉，真糟糕。
说真的，你又坐飞机了吗？
哦不
我打算参加一个水上露营活动。
水上营地？那可不好。
房子，房子，房子真漂亮
房子很干净。
我不自己打扫卫生。
无疑
因为优先事项完全错误
嗯？
停下来，用你成年人的身体思考片刻。
没办法。
上面还有丁丁奶酪
我关注你了
来了~
你手上沾满了精液。
我就这么理解吧。
你之前在做什么？
它被拿走了，它被拿走了
这绝对不可能。
图片？
看到了吗？摸摸看？
不行。
我正用手拿着它，真的很难。
你触摸的位置很正确。
你触摸得恰到好处。
这是真的
蒙德诺，坚强起来！
恰恰恰恰，不
有什么区别？
来，说吧。
我不会说话。
看，看，看
你叔叔是个不爱说话的人。
这是正确的
看，看
看
你看，是你自己摸的。
但我爷爷很诚实
总是很难
这是全新的超级满
它终将曝光
哦不
它装满了
嘿，你现在有性伴侣吗？叔叔
一定
绝对不可能有那样的人。
我没钱。
我做不到，因为我没钱。
因为我买不起
实际上，这很便宜。
它便宜吗？
最差
叔叔，您说得对，对吧？
是的，现在跟那个人不一样了。
决不
这就是它气味难闻的原因。
我懂了。
Dotei dick
非常糟糕
满是金舌
宇宙大爆炸
嘿，耐心凝胶要上市了。
糟糕的
看看这个闪闪发光的人
意大利
它真闪亮！
库珀
糟糕的
像只小猫
这很危险。
我可怜的叔叔，一位同为皇帝的同胞。
好吧，我想我还是会这么做。
图片？
你打算怎么办？你可是个超级女神。要不要我舔舔你？
打扫，打扫，我可以帮你打扫吗？
不，不，不，不，不，你想让我治好你
它很脏，别这样。你想让我治好你。
它很脏，所以我不想……
我现在非常生气。
太令人难过了，因为
同情，同情，可怜，当然，当然
当然，当然
我有点同情他，他心地善良。
没错，真是太令人难过了。
其实，我心地善良。
是的，其实小美子人很好。
没错，确实如此。
他说：“等一下。”
我并没有像我说的那样拒绝。
嗯，你倒是这么说。
来吧，我想把它脱掉
余正
耶！
啊，婴儿完全暴露了。
有点尴尬
你说你感到尴尬，这是谎话。
稍微平静一些
哇，那太糟糕了。
我甚至还没付钱呢。
肥胖，被牛的阴茎吞下
裕介先生
叔叔来了
不，不，不
咸
糟糕的
你是怎么弄到这种鸡巴铲的？
我受够了
没错，我已经舔过了。
等等，太令人难过了
我为你感到难过。
这只是同情而已。
这是正确的
等一下
我现在就给你打电话
嗯？等等？
糟了，我终究还是受不了那玩意儿。
阴茎奶酪不可能存在吗？
这件事根本无法用文字描述出来。
嘿，你在干什么？
我也喝了这个
没关系，没关系
不要喝它
不。
我喝
已经，已经，已经
因为它对你的健康有害
我得赶紧打电话。
你喝了很多酒。
我喝了很多酒。
即便如此
我全喝光了。
你又喝酒了吗？
我最好多花点钱。
我不是那个意思。
你最好打电话
我也喝醉了。
你喝了。
可口的
唔
不，不，等一下，你们两个都停下手里的动作。
为什么？你快乐吗？
不，不，等一下
你应该心存感激。
我带了两个。
我感觉好多了。
嘿，你明白吗？
借给我
是的
停一下
只有三个人
唔？
哇，太棒了。
非常
我的眼睛开始发晕了。
切得太短了。
是的，我的手感觉很好。
是的
唔
味道怎么样？
出乎意料的好
它很大。
除了气味和那副混蛋样，其他方面都很完美。
我明白
是的
（余）真是太搞笑了。
（余）他吃得好香啊。
（余）没有办法
（余）好吃吗？
（余）为什么不呢？喝吧？
（余）你哭了吗？
（余）给我打电话？
（余）叔叔，您不会喝醉的吗？
（余）你喝醉了吗？你喝醉了吗？
（余）喝醉，喝醉
（余）这是从面部黏膜上提取的，所以吃了就会醉。
（Yu）当然是零贝拉
（余）我不喝酒。
（余）我喝醉了。
（Yu）雄二生气了吗？
（余）你现在不想走吗？
（余）你不打算走了吗？
（余）你喝醉了吗？
（余）我该放你走吗？
（余）他真的很擅长不让我走。
（余）我很擅长不让你走。
（余）我放你走。
（余）你想赢得这样的奖品吗？
啊，完成了！
（哈哈）
是的？
那可糟了，叔叔。
我来帮你打开按钮。
不，已经，已经
这就够了。
没关系，没关系
新，没机会了。
嘿，嘿
（哈哈）
嘿，咱们拍吧，这真是个好模特儿
你觉得怎么样，小新？
情况已经很糟糕了吗？
啊，啊，啊
是的，很吵。
（哈哈）
哇，就是这样，申
嗯？那很糟糕吗？叔叔
不，不，不
哦，我该说吗？
那不是真的，那不是真的
咦，一面旗帜？
旗帜升起来了吗？
你打算说出来吗？
用相机拍一张合适的照片
图片？
住手，住手！
停，停
啊，不。
哇
图片？
嗯，也许吧。
出来了，出来了？
哇
哇，你发布了好多啊。
草
哦不！
肮脏的
呃，脏
青岛草~
我的健康状况越来越差。
嗯？你没事吧？
都是我祖父的错
这是……的错。
不讨人喜欢
爷爷，请帮帮我，让我避免这种情况。
我要去睡觉
你还好吗？
睡觉
我真的已经睡着了。
一点点
等一下，等一下，等一下
嘿，王子，如果你下车，一切就都正常了。
停下，它会洒出来的。
脏兮兮的
总之，万一我得到了呢？
你还好吗？
那，再见！
总是这样。
他太像个王子了。
总是这样收场。
向神问好
我觉得我一时半会儿醒不过来。
情况好转了，我感觉很好。
是的，现在很有趣
回头见
我要回家了
呃，你要回哪里去？
房子
早点回家
因为我在睡觉
没错，没有其他办法。
我来做，你快点回家吧。
所以回家之类的都是不好的事。
不，不，那不是脏话。
再见
回头见
你真是个灾难
一点点
切
你还好吗？
嘿
真好吃！
它已经很美味了。
惊人的！
可口的！
那太糟糕了。
你还好吗？
啊，已经满了。
啊
已经
我正在休息
充分咀嚼
等一下
你还好吗？
我想小便
它在厕所对面。
撒尿
等一下
这不是厕所
一点点
不要吵醒床
我告诉你了
一点点
啊
像这样
不要吵醒床
我告诉你了
你在说什么？
叔叔
你的脸真难看
什么？什么？什么？
我告诉过你不要弄脏它
什么？什么？这是什么意思？
我跟你说过一次不要弄脏它。
啊？我不是跟你说过别弄脏它吗？
住手！你在干什么？
嘿，你在干什么？
土壤
一点点
嘿，住手。
别这样，大叔
我告诉过你不要离开它
嘿嘿
为什么？
停一下
可怕，可怕
严重地？
你要去哪里？
嘿，你在干什么？
叔叔疯了
住手
我早就告诉过你了。
我说过，我说过，我说过
对不起对不起对不起
这跟你在这里做的事情不一样。
没错，没错
即使我像这样感冒了
即使我杀了这个
没有什么会消失。
我会。
你为什么要这么做？
奇怪的
我不会再打扰你了
可怕，可怕
别太挑剔
嘿嘿
别那么吵闹。
发生了什么
你为什么要这样做？
我做了件坏事。
不，不
对不起对不起
和我一起睡一会儿吧
我和你们一样
我生那个女孩的气了。
尽你所能把它压扁在路上
我同意
谢谢叔叔
为什么？
你为什么要这样做？
停，停
真奇怪。
我叔叔很古怪
住手
就是这样。
我快要失去理智了。
如果你足够谨慎
停，停
我应该怎么办？
别再犯傻了
我不知道了
住手
叔叔，住手！
住手，叔叔
嘿
冷静下来
收拾干净，收拾干净
因为我会把它清理干净。
这样到处走动也没用。
我和玛丽卡一起打扫。
这不可能
我再也做不下去了。
它不再能切东西了
我不会再忍受了
住手
我再也做不下去了。
我不会再开始了
好了，别说了。
奇科，进来。
等一下，停一下
住手
你看，这太神奇了。
嘿，住手。
松手
就是这样。
这个人就是问题所在。
你在干什么？
这家伙
这家伙要为此负责。
一个！
呜呜呜
别再逼我了
一个！
我也得把这件事暂时搁置一边。
停止推，推
一个！
你在干什么？
嘿……嘿……
你也是...
从声音里就能听出来，对吧？
我不知道...
我什么都听不懂……
呃……呃……别这样……
对不起……对不起……
你知道你不应该那样说，对吧？
你知道的，对吧？
我知道……我知道……
如果你做了坏事……
是的…
我得抽烟。
嘿……你知道我的意思，对吧？
对不起……对不起……
唉……别这样……
爱……爱……爱……
你又把我家弄脏了！
哦…
你在家做的吗？
我又搞砸了！
唉……唉……
它又脏了！
啊，真是个坏小子
啊啊啊
我觉得情况很糟糕。我有这病。我有这病。
不要逃跑，我觉得逃跑不好。
随你便，我不在乎
没有疼痛之类的感觉。
我的房子遭到亵渎，我感到非常愤怒。
我明白了，我明白了，对不起，叔叔。
逃跑！
对不起
（哭）
一定要塞紧。
经常
是的。
（哭）
总的
王子木井
我真的
我会让你明白
对成年人的恐惧
我现在明白了
因为我已经知道
成年人的感受
你还好吗？
不。
住手
你为什么要这么做？
你可以买到米饼。
住手
你做错什么了吗？
知道
你看上去好怀旧啊。
我会停止
马
还有很多东西没剩下。
住手
不，这不行。
不，不，不
那里不好。
不，不
不再，不再
不行，不行。
不，不
这边
一点点
很好
不
啊啊啊
所以
仍然有很多
正在酝酿吗？
啊啊啊
做尽所有坏事
做坏事
我必须正确地教他们那些重要的东西。
啊啊啊
不，不，不，不
啊啊
等一下
我必须停下来
停停停
等一下
不，不，不
即使这样，嘴巴也完全可以。
因为我不得不剪头发。
啊
哦，那一定很疼。
痛苦。
哦，好疼。
叹...
你长得挺好看的，开玩笑啦。
过来，过来
嗯，那很危险。
对不起，住手，住手。
我绝不会停下来
哦，我真的觉得很糟糕。
张开嘴，我不会做坏事。
叹...
（母亲）
是的
（呼气）
够了，我希望这一切停止。
啊，停下
够了！
这不可能
我现在就去清理。
打扫？
我会打扫干净，就算不可能，我也会打扫干净。
住手
至于清洁工作，我会在这件事完成后再做。
嗯？嗯？那是什么？
别这么疯狂。
这不是你的错。
我疯了
40 威廉
说真的，这可不行。
啊，啊，啊
说真的，如果事情再这样发展下去，肯定会出问题，所以，停下来，停下来。
这并不奇怪。
但你知道，我变得如此疯狂都是你的错。
我现在停不下来
是的
啊啊啊
（哭声）
够了！
怎么了？
停，停
还没有
事情不能就这样结束。
住手
如果清除这种污垢
够了！
住手
糟糕的
好的好的
不，不
走，走，走
还没结束呢。
够了！
住手
结束了
够了！
对不起！
哎哟！哎哟！
停止！
好痛！
等等！等等！
对不起！请原谅我！
永无止境！
哎哟！住手！
我真的很想感谢你。
我真的很抱歉
好痛！
不！不！
哎哟！哎哟！哎哟！
你真的心怀感激吗？
真的吗！
去对着镜头道歉！
尿尿了！对不起！
我必须正式道歉。
看！
我必须正式地向这个人道歉。
对不起！
过来
如果你觉得它不好
过来这边
看看你的腰部
只要你尝试，就能做到。
请原谅我
还会有更多人被处决。
我不会原谅你
冰雹
（叔叔）啊啊啊啊
（叔叔）我再也做不下去了。
（叔叔）请原谅我
（叔叔）是啊是啊
（叔叔）是的。
（叔叔）啊，啊
（叔叔）是啊是啊
唔
啊，不行。
你原谅我了吗？现在可以了吗？
这事很快就会发生。
这里
在哪里？
你会原谅我吗？请原谅我。
我真的很想收集它们。
看来我只能去问问那个人了。
一个
嘿嘿嘿嘿嘿
这样够了吗？这样够了吗？
叔叔的知识真是令人惊叹。
这是正确的
惊人的
因为我做了件很糟糕的事
我也疯了。
惊人的
你真的觉得这很糟糕吗？
我也这么认为。
有人很坏
好吧，那就接受我这样吧。
不！
出问题了！
把你的包勒紧一些。
（尖叫）
（呼气）
（呼吸）
叔叔和舅舅真是太棒了。
你绝对不能打开你的肚子
睡过头了，冷
叔叔和舅舅真是太棒了。
真是太棒了
我也喜欢叔叔。
（呼气）
（心跳）
怎么了？
是的？
你为什么又来了？
啊？我有点无聊。这可以吗？
那么，你为什么总是在外面闲逛，却又回不了家呢？
如果发生什么事，你可以跟我说。
啊？有什么烦恼吗？
我最终开始担心一些事情，比如学校里的一些普通事情，或者类似的事情，我和我的父母在学校里也遇到了一些问题。
嗯，只要有人，就有很多事情可做。
这是什么？你觉得一个老人家会听我诉苦吗？
当然，对吧？我就是为此而做的。
虽然他只是西横町的一位老人。
你在说什么？
我知道。
啊，但你不喜欢弄脏地板，是吗？
哦，是的。
等等，等等，等等，等等，等等，等等，等等，等等，停，停，停，停。
令人失望。
因为你用居高临下的语气跟我说话。最好不要问我关于我家庭情况之类的问题。
我讨厌地板脏兮兮的。
真蠢。擦掉就行了。
那不是问题所在。
你在干什么？不要乱扔别人的东西。
优香，优香，优香，优香，优香，你为什么这么做？
没关系，优香。告诉我吧。
喂，别把音量调大。其他我都能忍受，就是受不了优香。
你傻吗？擦掉不就行了，优香。
无论你怎么擦拭，一旦脏了就永远洗不干净。
当然是了。它是酒精，酒精。它是水。
屋子里长时间弥漫着酒味。
我不知道。说说而已。
嘿，你在干什么？住手！
妈的，我的房间都没这么乱。
你在干什么？真臭，真……
你还没洗澡。
它肯定在里面。
因为它会变得油腻。
这是正确的。
你为什么要这么做？其实没必要。
因为他们会问一些很不敏感的家庭问题。
住手。
那还不错。
是的，是的，是的。
你真的很喜欢喝酒吗？
我爱你。
你真的那么喜欢它吗？
不过我其实不太喜欢它。
如果你那么喜欢的话。
什么？
等等，我让你喝一杯。
先停一下。
可口的。
我不会离开你的，包。
松手。
松手...
真是太恶心了。
我喜欢喝酒。
你知道自己在做什么吗？
如果有东西洒在地板上，我就会变得很紧张。
太糟糕了。
是的，是的，对不起，对不起，对不起
我不会再这样做了。
我不会再那样做了。
覆水难收。
不，你只需要擦干净地板就行了。
嘿，你在干什么？
啊，别再注意了
牙齿？
嘿，嘿，停下，那样做很脏吗？
那是什么？
这一切都要感谢你。
啊？你什么意思？
你在擦拭什么？
这一切都是因为你。
嘿，嘿，脏就是脏。
来，张开嘴
张开嘴
哦
很好，很好，真的别说了。
知道了？
恭喜你，你真是太痛苦了。
所以
（呼气）
我会让你知道我的感受。
喝，喝，喝
你在干什么？
太脏了，真的不可能
借我
回家
你做的事情不太受欢迎。
那不是真的。
弄脏它
跟我说话
我的灵魂
如果不把他/她打倒在地，我是绝对不会原谅他的。
那是我自己的错。
我不应该把它放出去
没办法。
即使我的脸被毁得这么惨，我还需要说什么吗？
你在干什么？
跟我说几句话
让他们理解的唯一方法就是通过我的身体。
你傻吗？
我绝对不会买的。
一点点
住手
停，停
严重地
唔
哈
（妈妈）哇
（妈妈）我好生气
（妈妈）我开始有点明白了。
（妈妈）我不知道
（妈妈）我不知道。
（妈妈）那是什么？
（妈妈）别这样
（妈妈）你这样做很肮脏。
你这样做很肮脏。
就是这样。
我想也是，你
你
情况很复杂。
这就是事情发生的原因。
严重地
事实并非如此。
我还没学过这么多。
嘿，是的
哦不
松手
（呼气）
只会做坏事
我无法再原谅你了
不要吵闹，不要吵闹
够了！
嘿，停下，停下
住手
不要逃跑
因为你做了件好事
我已经逃走了
够了！
他们都在说话吗？
我觉得我可以停下来
（哭）
啊，它不是很柔软。
啊，是什么事？
（哭）
你在干什么？
漏得好厉害
唔
啊
总的！
这里这里这里这里这里
这里这里这里
我不会再逃跑了
我觉得我好像在做坏事。
不要逃跑
你没有逃跑
我不会对你做任何坏事。
啊，真漂亮！
这样可以吗？
你在干什么？
住手
你知道我的意思？
感觉不错，对吧？
感觉不舒服
感觉和我的胃一样舒服
我也不理解你的感受。
有人回复了你。
为我哭泣
这让我感觉真好
我永远不会把它拿出来
没关系，对不起。
因为我正在反思这件事
这就够了。
请回来
哎哟!
适当地
就像我说的，感觉很好。
对不起
这就够了。
你在说什么？
我现在要回家了。
等一下
如果你仍然认为这就是结局
看来你弄错了。
不
你应该明白这一点。
放手吧，放手吧
（哭）
嘿，哦，放手吧，嘿，不
是啊，嘿，我不是说这样做没问题。
呃，呃，呃，呃，啊，啊，啊
请放下这一切，哭出来吧，求你了。
啊，我不擅长把它拔出来。
（哭）
嘿，嘿，因为
哦，哦，哦，哦，哦
（哭泣）
停止更多
等等等等等等
（哭泣）
已经
别再等了！
我希望如此。
啊啊啊
对不起
哎哟，哎哟，哎哟
你怎么认为？
感觉不错，对吧？
但这不仅仅是这个问题。
更多的
请原谅我吧
我不能再说下去了
请
这就够了。
嘿，请原谅我
他道歉了。
我无法准确判断。
我究竟看过你多少次？
那里
等一下
嘿，已经
还记得吗？
好痛
粗糙度
停，等等，停，等等，太恶心了，停！
嘿，你在干什么？
感觉不舒服
（哭）
怎么了？
现在我明白了，我明白了。
你看，还没呢。
（哭）
抱歉，我已经完成了。
残酷，可怕
停下，停下，等一下，停下，等一下
等等，我们现在就停下来吧。
够了，够了
感觉不错，对吧？
修鲁，没有
（孩子哭声）
你没想到脸上脏兮兮的还会发生这种事。
好痛
惊人的！
不再
哎哟，哎哟。
好痛
远离
等等，等等，等等
嘿，别再这样了。
够了！
我出了很多汗。
汗水确实来了。
就是这样。
够了！
已经
稍微早了一点
就是这里
糟糕
一点点
再停一会儿
（哭）
姐姐，请原谅我
我绝不会原谅你。
反正现在情况没那么糟糕了。
（哭）
不，不，不，抱歉
啊，感觉真好
（哭）
够了，就到此为止吧。
不可能
你们在接吻
我平时不是这样的
但是，如果人弄脏了地板，
这就是事情的经过。
（哭）
没关系，没关系，把它拿出来就行了。
这就够了。
我还拔不出来。
（哭）
我的天哪，我的天哪
你从哪里来？你从哪里来？
（哭）
够了！
别哭，让我笑一笑
别闹了，逗我笑
（哭）
只剩下我了
现在让我回家吧
（哭）
时间已经不多了。
只剩下我了
停一下，等一下。
你知道我的感受
我现在明白了
我明白。
感觉不错
感觉好吗？
我叔叔感觉很好
我也很喜欢小麻的阴部
我会送你一份像样的礼物。
我会送你一份礼物给你的小猫咪
去哪儿都行，只要你喜欢。
停，停
感觉不错
住手
（哭）
叔叔，叔叔的鸡巴感觉真好
（音乐）
请坐。
这样可以吗？
这是正确的
今天我请爷爷帮我买。
啊，是什么事？
是的，爷爷，我昨天在房东那里花太多钱了，所以情况紧急。
所以我觉得我需要钱。
当然，这并非完全免费。
你可以随意处置我的身体。
瞧，瞧，用我最喜欢的相机就能拍出这样的照片！
你可能反正都在撸管。
虽然我们一直在这样做，
接吻就意味着可以吗？
哦亲爱的
嗯，奖励，奖励
我吻了你。
给我打个电话
我明白了。
快睡快睡，我今天时间不多。
如果情况继续这样下去，我会更加坦诚。
这是正确的
是的，没错。
当叔叔没什么好处。
简洁明了的造型恰到好处
气泡
这段时间我们在一起
你做了什么，迈克？
嗯，什么也没有。
你什么都没做吗？
已经这样了吗？
安萨
拜托，我们可是发生过性关系。
啊，啊，啊
我原以为他是一位和蔼的叔叔。
毕竟，所有男人都一样。
我想事情就是这样吧。
你看，事情一开始就变得难了。
太容易了，真的。
哦，对不起对不起对不起
叔叔，我不这么认为。
那我就亲你一下。
是的
是啊，吻我，我也会吻你。
我之后会再仔细看看，好好处理一下。
是的
（笑声）
（女儿）它是无限的，但它确实是无限的。
（父亲）还不错。
（女儿）起初，他喜欢身材苗条的女性。
（女儿）快放我出去。
你今天好好洗了个澡吗？
真的吗？
你总是参加呼啦圈露营活动
呃，该死。
呃，你真的要用这个洗澡吗？
上面没有丁丁奶酪，但是……我只想吃一点点。
哦，这味道真难闻。
很难，对吧？好吧，好吧
他们会接管其他地方。
然后我会好好舔你。
是的
唔
嗯，最近我们一直待在家里的房间里。
叹
唔
（我饿了）
家
今天，哦
我可以单独原谅你。
作为回报，我有很多钱。
是这样吗？
为什么，为什么要找这样的借口？
我受不了了
（家）
相反，我会先向你伸出手。
好的，好的，稍等一下。
真的？
等等，是送报人。
谢谢
真的有这么好吗？
好的。
等等，等等
10. 真的吗？！
咦，发生什么事了？
我的意思是，他有这么多钱。
敦，如果你有钱，你早就这么做了。
耶！
我喜欢它
美云酱，我让你来做吧。
大家都是新来的，对吧？
请
随意使用
那我就用它。
是的
唉，碎片正在消失，我很抱歉。
很温暖
是的
叔叔，我也想去美容院。
你最喜欢什么发色？
我不知道
我想要粉色的。
我的眼睛是这样的
这甚至更糟。
在美容院
我这里只剩下 3 万日元了，请给我一些吧。
给我一点
你太兴奋了。
有点对，真漂亮
感觉好吗？
是的
我吃不下了。
啊，稍等片刻。
别走得太远
再多一点
是的
一点点
该死的，又怎么了？
等一下
明白了
伊卡纳吉托
我想知道那有多刺激？
你醒了
我说过这话吗？
是的？
充其量
有点令人不安
啊，啊，啊
我感觉
嗯，我还在等，因为
（笑声）
（母亲）姐姐，我更期待待会儿去看你。
（妈妈）别叫醒我
没关系
（母亲）姐姐
（母亲）妹妹，你扭屁股扭得太厉害了。
我的臀部停不下来
（呼气）
停下来片刻
我不干了
嘿
一点点
嘿，就这一次
嘿，你在听吗？
哦，我在听。
哦，不是那个。
一点点
停止 停止
啊
结束了吗？
图片？
太棒了！
我说这太棒了
呃，我该怎么办？
住手
它在你胃里的什么位置？
够了！
别打我，一秒钟都别打我。
决不
等一下
不，不，不
啊，不，不，不，不
（哭）
（呼气）
别说了。
我睡不着
啊？快走吧。
（呼气）
快点
别这样了，真的。
真的别再这样了。
总的
住手
不，不，不
（呼气）
不，不
这就够了。
结束了
我得走了。
（呼气）
什么也没听到。
你有什么烦心事吗？
你不喜欢它
某物
任何
我什么也没说。
（哭）
不，不，不
嘿
住手
现在别停，正常地做就好。
嘿
停止
住手
（哈哈）
是的
回家
松手
哦不！
哦不！等等！
等一下！够了！
你在干什么？
他妈的！
住手！太脏了！
肮脏的！
（哭）
（我饿了）
唔
哈
是的
（呼气）
只有我做不到。
真奇怪。
过来吧
（呼气）
这既可怕又痛苦。
不要动嘴
（呼气）
优子，住手。
住手
停，停
啊啊啊
如果你真是这么想的，那就说你没事。
啊，竟然连个关于家的字都没提。
你弄错了。
啊啊啊
嗯，快点告诉我。
是的
唔
啊啊啊
是的
（呼吸）
你需要快速摇晃其中五个。
如果我们不改变角度，那岂不是很糟糕？
（呼吸）
让我们共同努力，朝着这个目标前进。
我说：“你不想去吗？”
这样如何？
（呼吸）
不行，不行，稍等片刻
我告诉过你拍照是可以的。
稍等片刻，别动
我必须拍一张像样的照片
尴尬
我告诉过你拍照是可以的。
不要拍照
（呼吸）
感觉好吗？
既然你来了，就打开让我看看吧。
没关系。
是的，那很好。
我在这里付了款。
因为我招不到那么多人
你去做。
这不是你亲手给我的吗？
这次我会挥手
我饿了
睡觉
很多这样的
安静地
（哭）
啊，我太喜欢了，我太喜欢了，我太喜欢了！
哦，别说了，你说得对。
嘿，我不会再假装这只是我的想象了。
你看，我可以吃掉它，我可以全部吃掉它，我可以全部吃掉它
这些东西都能装进去。
没关系，没关系，这都取决于我的感觉，我想让它颤抖。
你说得对，我没做，我真的没做。
别走，我还没准备好，还没真正准备好。
在哪里
目前，这里已经涌现出了很多有道理的观点。
这里已经涌现出了很多有道理的观点。
感谢你的辛勤付出，让我们全力以赴吧！
我把一切都说了出来
还会继续吗？
哇，我甚至都不喜欢纯粹的意识了。
让我们多多这样做吧，毕竟，这是最好的，最好的女朋友。
它不会再出来了
等等，等等，等等，我给你性爱
嘿，今天，嘿，后辈君，我给你打个电话。
你的？对，来吧，我们给小白君拍张照片。
镜头越来越近
大家好，这就是关于东洋服装的真相。
我可以帮你拍张照片吗？
哥哥，你真可爱
看，我在吻你
朗，马利克，马利克
真理子酱，你以后不会再说奇怪的话或者取笑我了吧？
我不会，我不会，所以吻我吧
真理子酱，什么都没剩下
嗯，没关系。
那么，玛丽酱，你以后不会再说我的好话了吧？
不用说了，我感觉很不好。
这是正确的
我爱你，叔叔。
啊，你看，我是这样做的。
我不会再等了，明白吗？
等等，等等，等等，等等，等等，等等
首先，Kobai-kun 今天也来了。
关注每个人身上重要的东西
你知道我的意思，来吧，把你的裤子给我看看。
嘿，最终哇
给叔叔看没问题，但我还有东西想给后辈看。
这对叔叔有好处，这对叔叔有好处
看看你叔叔就知道了，好吗？
首先，让我见见玛丽酱。
好吧，我走了，你看着我。
玛丽酱
玛丽酱，过来，在这边等一下。
我怎么了？我怎么会这样？
呃，你在说什么？
我一直想和你做爱，我今天一整天都性欲旺盛。
唉，我叔叔的阴茎来烦我了。
我希望它尽快到手。
那好，待会儿我再好好教训你一顿。
叔叔，这个也是
嗯，让我想想。
靠近点，我只给你看我的脸
我们走吧
锵！
哇，好性感
现在还有点早。
很快，很快
太棒了，太棒了
对不起，对不起，玛丽酱，对不起
别把我排除在外，别说错话。
你还好吗？
嗯，让我想想。
好了，我要走了。
哇，等等，像这样
嘿，这个也是，像这样
即使它是一只眼睛
啊，好吓人，爸爸是在拍照吗？
是的
哇
不要
那里没有。
那我就这样做吧？
啊
啊，我已经做过这件事了。
现在还太早了。
嗯，我希望你不仅把手凑近，脸也要凑近一些。
啊
没办法，所以我以为是玛丽酱。
唉，没办法。
我一直在问
什么？
我感到有点孤独
什么都没做，所以我摸了一下。
哦不，救救我
可口的
瞧，这个也是，瞧，瞧，瞧
嗯，等一下。
这件事拖延得太久了。
那不是真的
这是我最不关心的事情。
那不是真的。
这是正确的
我真的很喜欢它
那不是真的。
可口的
好吃吗？我的嘴
只用嘴可以吗？
但这很朋克
我什么都做不了。
还有更多美味的地方
给我看看更美味的食物
有个很棒的地方
给我看看美味的部分
预备，开始！
啊~
看起来真好吃
哇，看起来真好吃！
咀嚼。
咔嚓咔嚓咔嚓。
我想尽快把它吃掉。
你看，我已经湿透了。
那么，我应该先尝试联系谁呢？
我应该选择谁？
哇，哞！
哞！
感觉很好。
叔叔，叔叔，干得好。
可口的。
我叔叔感觉好多了。
嗯，我也会好好碰碰你。
感觉很好。
感觉真好。
叔叔，你真棒。
它有点难够到，所以要自己摸一下。
（哭泣）
别无他法
真让人难过。
（哭泣）
真是太神奇了。
大家觉得好吃吗？
味道不错，但我还想看看更尴尬的东西。
图片？
来吧，你们三个，把屁股露出来。
这真令人尴尬
是的
啊，是的，是的，跪在沙发上没关系。
后？
啊，等等，等一下
那看来，沙织应该走了~
哇，我好兴奋！
哦~
玛丽卡·托罗坎又来了
你还好吗？
没关系，玛丽卡，就这样吧。
在玛丽卡背后
我什么都没做。
这是正确的
玛丽卡酱来了
是的，主席
哇~
我想当主席。
咦？这是在拍摄吗？
呃，我当时正在被拍照。
太可怕了，我竟然拍了张照片。
那好吧
不，就是这个
呃，真尴尬
叔叔
适当地
我会确保一切顺利。
你好
啊~
这真令人尴尬
别这么爱抱怨
嗯？
因为已经
我跟你说过，你舔我的时候感觉特别好。
没错，但是
是的
所以，是时候享受最后的乐趣了。
哇，太棒了！
小光，多弯弯你的胯部。
那我们就走吧。
啊，真是太棒了！
哦亲爱的
光叔叔
哇~
光酱是最开朗的
尴尬
你是怎么把它做得这么平的？
告诉我
我该怎么做？
事实的确如此。
好的，我们走吧
啊~
（感谢我妈妈）
啊，不，不
我还会再去。
我要走了，我要走了，我要走了，我要走了
以前大家都经常撅屁股。
是的，这是奖励。
做得更多
你把屁股张得真好，干得漂亮
啊，感觉真好
或许很糟糕，或许很糟糕
好了，你开得很好，干得漂亮，做得好！
报酬
张开你的屁股
太棒了！
等一下。
那么，小麻，请看这边。
我直接走过去行吗？
请大家仔细观看
啊，等等，等等
看起来很舒服
啊，等等
别在那儿抽烟，我喜欢这样。
明白了，明白了
害怕的
马酱，你看。
叔叔来了
啊，进去了。
这样可以吗？
加快了速度
那个地方很危险。
你还好吗？
看起来很舒服
马酱，是这里吗？
那边，那边
这里？
一路都在那里
住手，我会制止它。
你还好吗？
惊人的
真好吃，真好吃
快乐的
好的，接下来，到中间来。
让我们尽力而为
我再也受不了了
我对着它撸管了
就在这里，这里，这里
像这样正确地做
请大家观看
等我
好痛
感觉不错
你在做鬼脸
说出来就行了。
惊人的
极其
可爱的
惊人的
奥伊钦
你好
有很多
我渴了。
莫林克酒吧
那这里就没问题了。
看起来真好吃
请和我们一起观看。
看着我
看着我舔我
啊，好可爱，鹈鹕们！
看起来很舒服
当我在叔叔家的时候，那真是太棒了。
感觉不错
令人惊叹，震撼人心
我抽很多烟。
真好吃
我们走吧
可口的
很多诺拉塔
吃
可口的
（尖叫）
狗叫声非常大
啊~
各位，如果生气了，脸会疼的。
大家都已经
嘿，妈妈
你真的那么害羞吗？
是的，我受到了宠爱。
口齿不清？
不过，感觉也还不错。
啊，什么？
给你
交给我吧
我做到了~
啊，我该去哪里呢？
看，看
它正在移动
惊人的
碰巧它已经满了。
在每个人的马槽里
你在这里做什么？
这是正确的
一
“这很难！但这很性感。”
“好美的嘴唇，敏酱”
“你的阴茎变大了”
“如果我再舔舔这个，不知道你的鸡巴会不会更硬？”
“越来越难了”
“情欲的液体流了出来。”
“已经发布了。”
“这种液体味道很棒，对吧？”
“敏酱的液体真好吃”
“因为你让我感觉太好了”
“等等，别再让奥山的嘴舒服了。”
“可口的”
这不公平吗？把剩菜剩饭吃掉。
不要争吵
喜悦
Chin Chin 是第三个。
正确分享
我会很享受拥有这个的。
光
这
它越来越大了。
它越来越大了
可口的？
这样可以吗？
我不想给它
你容易被激怒吗？
不行。
再过 10 秒
因为我一直待在这里会觉得无聊。
我只用了 10 秒钟就说完了。
不。
不行，我走了
不
看
我还没吃饭呢，你要去吗？
哦？
嘿~
卡西酱说不
哦，不，不
停止 停止
接下来是我~
就快到了~
这可不好。
我还没喝过。
抱歉，我想喝点素肉。
抱歉~
嗯~
你想吃绫酱最喜欢的吗？
哦，这里
现在轮到玛丽卡了。
不可能，不可能
轮到你了
妈妈，妈妈，你们两个冷静下来。
啊
呃，有点过头了。
啊，不。
啊
啊，不好
唔
叔叔，您觉得怎么样？
Gavan Juice 太棒了
是的，很好吃。
我想再一个人做一段时间。
为什么？为什么？
你什么意思？这太不公平了！
那岂不是很好吗？
因为她的胸部很大
因为我的胸部很大
我不能
因为只有我才能做到
图片？
我可以做到，但是
我不能
我做不到。
因为我从来没见过有人把脚染红。
那样
大胸
前额
哦不！
哇
我摸了摸它
感觉不错
摸它
（Boob 的声音）
我们让它更滑一些。
看起来很舒服
地面变得非常滑。
你看上去感觉不错。
去！去！去
啊，啊，啊
你们俩是不是都故意走光了？
是的
哦，我不想那样做。
我不想这么做。
抱歉，我再也做不了了。
狡猾
图片？
我现在也想去尼库比了。
我也想去 Nipples
狡猾
啊，啊，啊
是的
啊
这
啊，我会跟随你。
我要去
哦，多么糟糕的感觉
啊
家
我跟你一起去
非常可爱
走吧，走吧
我跟你一起去
只对我叔叔
现在，谁想加入？
是的，是的，是的
我到得早。
我 我
我
玛丽卡速度最快
等一下
给你
我已经进去了
感觉不错
没关系
我也是
这里是
感觉不错
（孩子们哭喊）
（妈妈哭了）
我的天，我妹妹好热啊
给我
像爱酱那样的叔叔
可爱的
感觉不错
我想尽快辞职。
我很快还会再去一次。
一个
爱酱肯定也很痛苦。
我好多了
它离天酱很近。
你看，我没说太多话。
一定
正确的？
嗯？嗯？等等
是的
这是真的
哈~
磷
凛也一样，看看
按离阴茎最近的顺序
图片？
按阴茎最近的顺序
啊？我最接近了。
啊？差远了。
哇，我被掀翻了。
它正在向侧面翻转
这太不公平了，光。
没错，作弊的话你会垫底。
更多库詹
哇
伟大的
种类
嗯，快点走吧。
对不起，小麻衣
没关系，没关系
好的？
请
耶！
我应该这样放吗？
这很棒
所以，现在先用手拿着吧。
就在这里，就在这里
别误会我的意思
我进入过的那个阴道是什么感觉？
看，看
看起来真好吃
激烈的
在哪里
你抱怨太多了。
强烈而平静
（哭）
等等，那种感觉
对，走，走
（哭）
冲啊！冲啊！
你真的这么做了吗？
仍然？
伤心
轮到你了，麻酱
慢慢地，按顺序
都在我叔叔那里。
终于轮到我了。
叔叔，叔叔
从后面
这边，这边
是的，我会把它放进去。
叔叔的粉色
开始了
乳头，乳头
好的
它很酷吗？
（哭泣）
太可怕了。
这比老人处理眼球的量还大。
（哭泣）
打开通往这片黑暗大地的入口，感觉如何？
啊，等等
这家伙真厉害
别看
他在那边。
叔叔，我会和你们一起去。
坏的
我希望你从后面跟着我。
啊，那很好
好的？
为什么？接下来轮到玛内卡了。
但我先问过你了。
仍然只是中年人
啊？但你还是去了，对吧？
我去了
为什么？
狡猾
所以请早点来。
不久前？
稍微打开一点，看看你把它放在哪里了。
请选择
请打开全部三个
是的
我应该怎么办？
快点，快点，快点
快点，别着急
嘿，我想让你来
我该走这条路吗？
或者
我该去甜心店吗？
下次再见
我想我只会去一次。
为什么？两次就不公平了。
但即便如此，也应该如此。
我们必须公平对待。
开始了
麻衣酱要走了
啊
啊，感觉真好
啊~
啊
饱腹
快点快点，我去给你拿杯饮料。
展示
姐姐，我来了
让我尝尝
危险的
快点，玛丽卡
我再去喝一杯。
快点，快点
你们在看吗？好的，好的。
这里也有吗？
我不是在找你，我只是想让你放我进去。
啊，那就像这样~
啊，好痛~
啊~
感觉真好~
啊~感觉真好~
宝，你能把腿抬高一点吗？
感觉不错
对不起
奥昆
感觉不错
好痛
去
我依然很饥渴
真的
因为我要把她变成一个女人
叔叔的手
麻智子也有
我正在四处走动
感觉不错
奥昆
我会帮你一把
激烈的
叔叔的
祖父的
不要挤压它
爷爷要出来了
射在里面！射在里面！
感觉真好！
找到了！
里面装满了！
出来了吗？
出来了！
哇！
哇
有很多这样的
图片？
惊人的
如果你投入那么多
大部头书
哦不，我想第一个服务
我想要很多
圣灵
最常见的
可能大部分来自马里。
我叔叔家的地板很脏。
这样可以吗？
没关系，我已经把它放那儿了。
叔叔，你长大了。
嘿，下一个
我
没关系，
我要和玛丽酱合影。
为什么？
耶！
生活丰富多彩
施
我们走吧
没关系。
哇，感觉真好
这里感觉真好。
太棒了，太棒了，太棒了
惊人的
激烈！激烈！
啊，就差一点点了！
就差一点点了！
超级好吃的满坤
感觉不错
修补匠，修补匠，修补匠
啊，啊，啊
极其
啊，快快快快快快快快
哦，我去。
啊，啊，啊
啊
感觉不错
叔叔，请跟我来
啊，感觉真好
强烈，强烈
啊，太棒了！
咦，它又出来了？
温暖的
呃，他们又要重新发行了。
啊，我放手了
哦不~他们又要发布很多东西了。
呃，等一下
嗯？这是为什么呢？
啊，真好吃
啊，太棒了！
如果你拍一张合适的照片，结果就会出来了。
嗯？
这是真的
但已经
你看，比以前少了。
当然如此
是的，确实有一个玛丽卡。
你们三个拍张合照就行了。
那么，只有一个人出现就是光的错。
呃，它不会出来吗？
嗯，大家都是塞西
直到最后的一切
它会把它挤出去
啊，看起来真不错。
我能清楚地看到它
啊，太棒了！
惊人的
感觉不错
修补
谢谢
感觉不错
你为什么这么困？
麻衣酱要出现了
让我们把小舞带出来吧
有很多
我渴了。
老人口渴了。
这让我稍微开阔了眼界。
有像我这样的人吗？
太糟糕了！我妹妹出现了。
你清过嗓子吗？
下颌运动
再一次
我累了！慢慢地，慢慢地
这有点危险。
髋部动作真是太棒了
太棒了！看起来不错！
溢出
惊人的
一次一次
（哭泣）
感觉不错
只是更多
（哭泣）
还有很多没听到，我最长的声音
也给我们很多。
当然
直到最后一个
啊，啊，我们会把你身上的一切都榨干，让你再也无法和其他女人发生关系。
（哭泣）
令人惊叹，出乎意料
数量很多，对吧？
（哭泣）
哇，好像有很多东西都曝光了。
让我们来看看
（哭泣）
很多
有很多
有很多这样的
太棒了，叔叔
（哭泣）
你都倾诉出来了吗？
不出所料，我不会再出来了。
是不是不再发行了？
我仍然想
它不是还在上映吗？
你可以的，你可以的
要求
一点点
等等，不。
不行。
一点点
站起来，站起来！
啊，稍等片刻。
我稍后会赢你。
（哭泣）